阿薩，做咩企喺度𠸏？
咩事啊？
瑪莉亞小姐
廚房門口貼咗張噉嘅嘢喺度𠸏
講起上嚟，今日係…
阿薩啊，呢啲小事唔使理㗎
冇問題嘅，嚟吖，我哋行喇
本食寶費嗰份人知𠸏
唔好啊，Sam
我要你試下呢一種你成世人都
未食過嘅大腦級朱古力啊
希望佢個大腦級唔係嗰間
極限壽司鋪嘅大腦級啦
玩過Cooking Mama
冇錯，今日就係2月13號
係班少女一年一度準備閃爆全城嘅日子
噉小法，揾啲動物園小橋吖
人情對情人，你似我似你
好唔好味啊？
味道都OK啦，都唔算太甜
真係𠸏？
不過
味好到要嗌「Oh my坤布」話時話啦
乜情人節對你哋真係咁重要咩？
想告白同想賣告白一樣幾時都得啦
你傻㗎？等，點可以噉講㗎？
冇錯啊，少爺，如果我哋唔花啲心思
就唔算係粉紅甜蜜愛心攻擊㗎喇
所謂嘅成人節就係
一個專幫我哋呢啲容易受傷的女人嘅節日
我哋使唔使唱Just
Be Friends麻醉自己
都係睇今次嘅結果㗎咋
所以聽日，我一定要去佢學校度…
佢高達八成唔會要㗎喎
你唔係已經食過一次檸檬喇咩？
所以佢點會收你啲愛心朱古力啊？
係喇，小野呀
唔係，會收嘅，我肯定
佢好鍾意食朱古力㗎
學安西教練話
如果而家放棄比賽就會提早結束㗎喇
阿梗講得一啲都冇錯
其實以阿Sam嘅性格嚟睇
我嘅愛心朱古力佢都唔會收㗎啦
既然係噉
我就送啲佢會收嘅嘢啦
除咗用口咬
點先可以將嚿朱古力整成心形呢？
算啦
如果用煉金術或者
六神合體呢啲方法嘅話…
話咁快就到咗2月14號
大小姐
夠鐘返學喇
今朝我有壓力仲未解決喇
你自己一個人返學先啦，但係…
大小姐…
噉𠻺…
點算好啊，瑪莉亞小姐？
唔緊要啦，阿薩，由得佢啦
對女仔嚟講
今日真係會仲忙過星流出蘇㗎
情人節正常嚟講
唔係由女仔送朱古力
畀男仔嘅節日嚟㗎咩？
噉…噉又點喎？
呢啲嘢啊，你唔講我都知啦
初哥，你年年都有咁多掌握吖
做咩硬係噉㗎？
而且仲要一年多過一年𠻹喎
因為初哥仲型過天上樂
所以咪受歡迎囖
唔好講笑喇
你班人啊，都唔知諗緊啲咩㗎
我嘅言行舉止啊
明明仲淑女過虎子𠺢嘛
噉又係，比起你以前𠺢話…
夠喇，講好咗唔好提𠺢嘛
我而家冇煙波嘅武力㗎喇
你真係食晒呢堆嘢呀？
肥死你啊
我梗係知啦
但係都唔可以掉𠺢嘛
呢度每一件，都係埋藏咗少女心事𠺢嘛
係呀？
係噉，呢飯食我嘅，唔係啊
噉你畀心機食啦喎
你…
你好衰啊
但係，食完唔好變肥貓啊
錯覺你無論幾時都keep
住好似一模咁型先得嘅
食就食啦
要噉樣將啲朱古力切碎
睇下啦，好易用咋
好似流心熔解噉喎
諗到呢個方法嘅人應該去食神大賽啊
真係吖
呢個阿優喺煮食方面真係個天然呆嚟啊
跟住等我嚟得㗎喇
全部都由瑪莉亞做晒嘅話
就冇意思㗎喇
係…
噉你要小心啲喇
有牛奶味又有朱古力味先啱味𠺢嘛
去八仔買支奶喇
你啊，企喺度
放手啊，快啲放手啊
靜靜哋，唔好郁嗄
搞錯啊，你哋做乜嘢啊？
快啲放開我啊
發生咗啲咩事啊？
乜原來係桂小姐你呀？
個可疑人物擅自走入嚟學校度
我哋捉咗佢吒嘛
可疑人物？
可愛過Miko嘅可疑人物
我哋學校啲死死團應該
會好by㗎喎，但…
但係啊…
總之，呢件事等我嚟處理得㗎喇
你哋放開佢先啦
既然桂小姐你都噉樣講嘅…
我哋走啦
真係吖，今日情人節都唔識do𠸏
成班人啊都係額外嚟㗎畀返你吖
真係唔該晒你啊
你好似整咗兩份朱古力喎
唔通你要送畀兩個人？
你都幾落力㗎喎，唔係啊
其實一直…都係一個人咋
我揸唔定主意
結果將情人朱古力同人情朱古力都帶咗嚟
呢啲嘢點講得出口？
唔理你揾邊個都好啦
想喺度揾人唔易㗎，因為呢度好大㗎
不如我幫你揾個可以兩個人獨處嘅地方
然後再叫嗰個幸運超人過嚟吖
係噉…
噉唔該你喇
嗰個人係高中一年級嘅零崎紗
對…
對唔住啊，秋菊小姐
做咩無啦啦同我道歉啊，零崎同學？
其實我都唔係咁清楚
我諗係之前做錯咗啲咩激嬲你啩
但係我覺得你似係兜個圈嚟笑我多啲喎
我…我點會啊？
講下笑咋
講返正經嘢吖
有個人喺嗰邊間房度等緊你啊
但係你…
我真係做錯嘢激嬲咗你，你好煩啊
唔好咁多嘢講啦，快啲同我入去啊
衰集群啊，阿桑
偷聽好似唔係幾好，都係落返去啦
今日應該係女仔送朱古力畀男仔㗎喎
咩事啊？
阿武
其實都冇咩特別事發生啊
只係收到份人情朱古力啫
人情喳？
係啊，仲話我當你一世朋友噉喎
其實呢啲嘢我一早都知㗎啦
其實一直…
一直都係一個人㗎
原來係噉
唔怪得佢噉講啦
而家你即刻去追佢，換個第二份朱古力
換個第二份？
再嘈我就用屎巴乸打你㗎喇
係…
都算達到咗目的啦
噉咪幾好？
講真嗰句吖，我做咗笨蛋戰隊成員啊
咁難得可以獨處
起碼都表白一次吖
但係而家呢啲機會唔再屬於…
西澤同學
係喇
呢啲係咩嚟㗎？
優質佳品朱古力包貼喎
睇落都應該好有口感
食朱古力有朱古力味係必然㗎啦
西澤同學…
得㗎喇
你唔答我都冇所謂
我只係想好似卡塔拉噉以心傳心咋
請你…
收咗呢樣嘢
我做嘅決定一定唔會有錯嘅
一定係正確㗎
好苦啊
頭先真係好多謝你啊
所以，其實…
佢知道咗你嘅心意嗱？
係
所以我嚟係想同你講聲多謝㗎
我只係得返呢樣可以送畀你
但係呢份禮物係二手嘅又好似唔係太好
你叫咩名啊？
我姓西澤
全名係西澤步啊
讀朝倉高中啊，我個全名叫做桂初高
係白王學院嘅學生會會長
呢份禮物我唔客氣收咗佢㗎喇
西澤同學
係…
學生會會長？
係噉，有緣再見啦
真係好有型啊
如果我好似佢咁有型嘅話
或者阿薩佢就會多啲留意我都唔定
就係因為你啲言行好似啲男仔咁man
先至會年年收到越嚟越多朱古力㗎咋
咦，原因原來係噉呀？
睇返我哋位殺啊…嘅主角
有咩事啊，小蓮？
神父
愛到底係乜嘢嚟㗎？
愛是妒忌，愛是懷疑
我唔想同你玩埋呢啲咁
無聊嘅接歌詞遊戲啊
係喇，點解幽靈神父你會喺度𠸏？
因為我亂入咗囖
呢啲根本就唔係答案啊，是但啦
我好快就會演出幽靈神父的消失
睇下，我額頭上便嘅傷痕已經消失咗喇
呢啲明顯係唔記得畫啦
你估你係哈利波特咩？
哦，乜係噉呀？
阿薩，你返嚟嗱？
瑪莉亞小姐
呢一位係…
原來瑪莉亞小姐係睇唔到神父㗎
阿武，咩事都冇啊
係喇，阿莎吧，學校嗰邊點啊？
話晒今日係情人節喎
學校入便有冇女同學送朱古力畀你啊？
雞落雲都算有𠸏
係西澤同學送㗎
真係𠸏？
唔通係人情朱古力？
唔係
好似係情人朱古力嚟㗎
乜…
乜係呀？
係噉就真係…
喺情人節都收到情人朱古力嘅
退役獨立全部都同我去死啊
神助你竟然入咗去死與死團
整嘢食最緊要嘅唔係外形
只要味道OK就得㗎喇
係噉我應該點做好呢？
竟然會收到情人朱古力
瑪莉亞小姐
你睇落有好多戀愛經驗噉喎
你有冇咩建議啊？
又係喎
呢一層…
戀愛經驗，我仲少過愛瑪仕小姐啊
喺學校係噉跳級，13歲已經畢咗業
根本就冇拍過拖
講真吖
啲人話如果冇愛過人生是黑白的
簡直好似套中學星噉係無色透明㗎
唔通我嘅人生都係黑白同無色透明？
我喺呢16年嚟一直都冇拍過拖
到而家都過住啲冇意義嘅人生
遇到呢啲事，我係有少少開心𠸏
其實我17年嚟都冇拍過拖喎
我哋阿小姐又大過我又咁成熟
一定唔似得我成日都過住啲
咁無聊嘅學校生活㗎喇
咁多年嚟
我都係過啲無聊嘅學校生活咋
其實我都好想試下同人拍拖㗎
雖然係想，但係我呢份人咁鬼燉
邊有人要啊？
等到冇人醫？
噉所以，我呢啲蠢材
一直過住啲生不如死嘅青春生活
我真係好想
喺瑪莉亞小姐身上得到啲建議啊
噉𠸏？
瑪莉亞小姐，你做乜嘢啊？
我哋一世都唔想再同阿薩尼講嘢
等陣啊，瑪莉亞小姐
你自己一個慢慢煩到夠啦
瑪莉亞小姐啊
青春真可愛，青春
桃花運
不過我啲桃花不嬲都冇咩運喎
其實
噉都冇辦法𠿪
喺我身邊同我年紀差唔多嘅男仔
咪有一個喺度囖
但係，我同阿紗唔係嗰種關係
其實佢哋上一期做過啲噉嘅嘢㗎
其實送朱古力有咩好怕喎？
搞錯啊
點解一定要由女仔送朱古力畀男仔喎？
係喇，大小姐啊，你做乜嘢啊？
啲咩情人節只係糖果生產商嘅陰謀
唔求名，得心得落得幫手就
傳達唔到自己嘅心意㗎
噉呢啲心意唔傳都罷啦
係喇，先知聲明
我唔係因為尋晚做女夜鬼
甚至今日唔返學成日流流長
逼喺廚房整情人節朱古力
而家整到劈埋田共噉嘢喺度發脾氣啊吓
我梗係知道啦
噉所以阿失
你真係整朱古力當係禮物送畀我啊
係啊，阿失畀到呢種感覺我
所以絕對冇問題㗎
我有呢種感覺先絕對有問題啊
收聲，我冇再講啊
總之同我去就，與條女十分愛啊
係
瑪莉亞小姐？
你要整朱古力畀阿優呀？
雖然覺得有少少亂嚟
不過係阿薩整嘅，應該冇問題㗎
點解一個離譜過一個㗎？
阿優…
瑪莉亞小姐，你都整緊朱古力呀？
送畀邊個㗎？
如果直接講話送畀佢嘅
可能佢會覺得我太隨便，噉唔係幾好㗎
唔講得你知
呢個係個不能説的秘密
我諗你應該係送畀古拉思
先生或者送畀波波啊嗬？
十幾年，以為我除咗佢兩隻嘢之外
就冇其他可以信嘅人喇咩？
實際上真係冇嘛
噉我就一定要整返舊你覺得
滿心滿足嘅天神party朱古力
等你見識下成熟御姐嘅尊嚴
一個鐘之後
好喇，噉應該得喇啩
阿十你嗰嚿朱古力整好未啊？
係咪再細執下個外形會比較好啲呢？
阿十，你犀利過犀利㗎，阿比尼啊
只係之前喺扮乞食啊打過工吒嘛，係喇
瑪莉亞小姐嘅朱古力
係喇，瑪莉亞小姐，頭先嗰啲嘢…
好啦，練習到此為止
跟住就要認真噉樣做
太得意喇
阿拾呢個男仔仲勁過
朱古力掌門人個王卡位
你唔好以為噉樣就贏到我
我好睇住你啊
我呢個神燈級女僕唔係得個樣㗎
我未重手咗少少呢
不過，噉嘅話，阿濕實會對我…
點樣啊？
阿濕，你嗰嚿朱古力整好未啊？
你話我嗰嚿呀？
頭先一味搞埋上，唔係幾好噉
今次啲味道應該好啲㗎
唔係啊
喂，阿濕，整好朱古力未啊？
大小姐
畀你㗎，等我試下啦
點樣啊？
真係不愧係阿Sam啊
呢嚿朱古力好好味啊
莫殊誒喎
瑪莉亞你整嗰一隻朱古力火之鳥
到底係要送畀邊個㗎？
點睇都唔似人情朱古力嚟喎
唔通瑪莉亞你整嚟係想…
唔係啊，呢嚿雪糕呢
我唔係諗住送畀阿薩克嘅
我明喇，你實係整啲自己食㗎啦
瑪莉亞小姐，你餵食過龍少爺啊
不過，不愧係瑪莉亞小姐啊
今晚請你哋等人送外賣嚟啦
瑪莉亞小姐？
瑪莉亞小姐
係阿薩？
你…
有咩事啊？
我一直都唔明點解會有情人節㗎呢？
情人節有咩用呢？
不過今日，我幫大小姐整完朱古力之後
就明明地喇
對唔住啊，真係對唔住啊，出便啲人呢？
一到情人節就比平時更加落力
做一啲平時唔會做嘅嘢
淨係想最重要嘅人開開心心噉笑出嚟
就係因為呢一個原因
情人節先會咁受歡迎
送畀你㗎
我比平時用多成擔心機做㗎
真係多謝你啊
原來有人收咗
自己盡心盡力做出嚟嘅朱古力
真係好開心㗎
唔通阿薩你係女仔嚟𠸏？
點啊，阿薩？
我親手整畀你嘅薯仔炆朱古力正㗎哩？
本日、君は何色？
きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む好きなの
近づく予感は…
Dreams locked on
答えは…
いや、マリアさんのチョコすごかったですね，ありがとうございます
僕なんて、美味しく食べてもらうことばかり考えてしまって
見た目はごく普通でしたし
自分で食べるにしてもやっぱり見た目は重要ですよね，さすがマリアさん
どうして私のチョコは自分用ですよ？
なんで怒ってるんですか？
我哋一於次回
「はやての乙女」、「ハード2ハード」
絕對係はやて君中間係
我哋唔會輸畀你㗎喇